/* -------- Groupe 1 -------- */
	Blevin Daniel
	Chelle Lea
	Daoud Marwa
	Ferreira Christopher
	Sazerat Jeremy
/* -------- Groupe 1 -------- */

Les parties I a VI sont implementées et la partie VII repertorie les fonctionnalites envisagees/manquantes.


I. COMPILER LE PROJET

0. Makefile: Le projet est compile automatiquement grace a un Makefile

II. LIRE UN FICHIER ELF

1. Entete: Affiche l'entete d'un fichier ELF comme le fait la commande "readelf -h FICHIER"
2. Table des Sections: Affiche la table des sections comme "readelf -S FICHIER"
3. Contenu Section: Cette partie n'est pas affichee mais est fonctionnelle puisqu'elle est, notamment, utilisée pour créer la structure interne ELF_s (récuperer les sections STRTAB ...)
4. Table des Symboles: Affiche la table des symboles comme "readelf -s FICHIER"
5. Table de Réimplantations: Affiche la table de réimplantation comme "readelf -r FICHIER"

III. REIMPLANTER UN FICHIER ELF

6.  Renumérotation des sections: Les sections inutiles a l'éxécution sont supprimées et les sections sont renumérotées en consequence.
7.  Assignation des addresses aux sections ayant le flag ALLOC, le cas échéant selon un argument, à défaut à la première adresse disponible.
    Vérification de l'absence de chevauchement entre sections étant donné leur addresses et leur tailles.
9.  Symboles: Chaque symbole est fixé en mémoire, son numero de section et sa valeur/addresse est modifié en fonction des étapes précédentes.
10. Réimplantations: Modifie les sections de code avec les adresses des sections symboles qui ont éte fixés durant l'étape 7.
    Le code prend en charge les réimplantations de type ABS*, JUMP24 & CALL.

IV. AUTRE

11. Interfacage Simulateur: Le programme est capable de charger en memoire du simulateur les differentes sections.
12. arm-eabi-run: Le programme de sortie peut etre execute par la commande arm-eabi-run

V. TESTER L'EDITEUR DE LIENS

13. Plusieurs jeux de tests ont été mis en place.
14. Un script 'arm_runner.sh' permet de comparer l'éxecution d'un fichier éxecutable créé à l'aide de notre programme elf_relocation
     avec celle d'un fichier créé par le programme ld

VI. EXECUTION AVEC arm-eabi-run

15. L'éxécution des fichiers générés avec arm-eabi-run semblent fonctionner sans que l'on ait rencontré de problème.
     Une autre version que celle disponible sur le serveur mandelbrot et les machines de l'UFR de l'outil supportant
     l'option '-t' (trace des instructions) nous a permis de vérifier le bon fonctionnement des éxecutables produits.

VII. FONCTIONNALITEES ENVISAGEES / MANQUANTES

Le programme elf_relocation ne vérifie pas la cohérence des adresses passées en argument avec les contraintes d'alignement des sections
(ce qui semble cohérent avec le comportement de ld), ceci est une fonctionnalité qui pourrait être ajoutée.
